Power to
the people
Let the
house burn down
The world
coming to an end
不屈嘅心，決心去戰鬥，勇氣嘅心
決心去戰鬥，勇氣嘅心，決心去戰鬥
勇氣嘅心，決心去戰鬥，勇氣嘅心
勇氣嘅心，決心去戰鬥，勇氣嘅心，決心
淨係睇英雄協會嘅表現就已經
知道人類係唔會有勝算㗎
我哋應該全面投降
抵抗嘅話，所有人都一定會畀怪人殺晒
噉所以
我哋怪人崇拜黨諗到唯一一個解決辦法
就係定期提供活祭品畀怪人大人
減慢怪人大人嘅報食速度
避免人類絕種，係最好嘅辦法
想成為怪人大人手下嘅人
加入我哋一齊行動啦
一齊喺呢個常識同道德觀
發生劇變嘅世界生存落去
慢啲啦
要我做怪人嘅走狗
我寧願死咗佢好過喇
係噉就啱喇，既然係噉
就用你嚟做第一個活祭品啦，捉住佢
喂
等陣啊
以為獻祭品噉就可以保得住自己條命呀？
你哋班白痴真係太睇小怪人喇
人類嘅社會竟然咁易就搞到立立亂
真係令人失望
而家都懶係大件事噉
係噉等我作為最強怪人隆重登場嗰陣
啲人分分鐘已經麻木晒喇
噉仲有咩意思啊？
由於怪人出現
目前各地都有
報道親民亂進行搶劫同盜竊等行為
雖然警察與邊防合作，周圍巡邏
但係各位市民都要小心
另外，本台收到消息
喺X市入面出現鼓吹人類歷史即將終結嘅遊行
情況越嚟越混亂
就算怪人周圍搞事
都唔代表你哋嘅罪會減輕囖
就係因為怪人協會班人去得唔夠盡
先至會有人出嚟趁火打劫
你呢個死老嘢，咁大膽撞我
你嘅條氣係咁臭㗎，唔係我啊
你係個年紀啊，放手啊，收聲啊
係個老嘢撞我先㗎，佢飲醉咗啊
搞佢唔掂啊
橫掂大家遲早都會畀怪人殺晒㗎啦
我點解仲要忍佢啊？
喂
條路你嘎，咪阻住啦，彈開
你講不出就死啦，你
攣開啊
我同嗰班怪人唔同
我會成為恐懼嘅化身
令呢種人渣唔夠膽再搞事
不過，我而家真係太肚餓喇
燒烤牛扒大胃王套餐
仲有白飯超級膠底
先生請慢用
係噉我唔客氣喇
奇喇
連少少飽嘅感覺都冇喎
肉類呢一頁由上到下全部嚟一份
另外，每款沙律我都要一份
同埋唔該畀大量嘅水我
我要加單啊
我食飽飽喇，呢度啲嘢都唔錯喎
攞定錢先
噉樣𠸏？
銀包唔見咗？
唔通係頭先買菜嗰陣跌咗喺超市度？
今次大鑊喇
打畀積羅斯都冇用，佢而家壞鬼咗吖嘛
今個月嘅lunch set係炸生海魚
各位客人唔使擔心治安混亂
因為本店戒備嚴密
強盜、暴徒唔會入到嚟
食霸王餐更加唔會走得甩𠻹
我哋嘅警備室有前職業英雄常駐喺度
所以各位客人
你哋可以放心噉喺度享用美食
如果我而家喺同啲店職員解釋
佢會以為我係驚到自首㗎
死喇
大鑊啊
係大危機啊
係全面最大嘅危機啊
喂，我叫你啊，係你，我今次玩完
聽唔聽到啊？
喂，奇遙
唔係噉㗎，其實我…
你喺度講咩啊？
點解你無啦啦會喺度𠸏？
揾咗咁耐，終於都揾到你喇，奇玉
頭先我都未同你講完，你就突然走咗去
喂
你喺度揾緊英雄獵人，係咪啊？
本小姐可以賣個人情畀你，幫你手揾佢
唔好意思，我想加單喇
之不過，如果任務成功嘅話
幫我加都分得介紹吖
要分七成嘅分數畀我
雖然你靠自己成功爬上B級第七位啊
但係跟住落嚟好難再升㗎喇
如果今次順利嘅話
係噉你想升到上B級頭五位
都唔係啲咩難事
不過如果你想成功嘅話
噉就一定要有我幫你手先至得
我好了解你嘅作風
你肯定連目標係邊個同
有啲咩特徵都唔知道啦
真係吖，冇你修啊
就等我畀啲情報你啦
跟住落嚟，你要乖乖地聽我嘅指示…
你有冇聽㗎？
係你哋嘅薯條啊，請慢用
叫畀我食嘎？
多謝你喎
佢做乜笑得咁樣衰𠸏？
可以同我一齊做嘢，所以好開心𠻺哩？
而家噉樣，奇玉都係吹雪組嘅人喇
有人食霸王餐啊
貨未開先走佬啊
幫人幫手捉住頭先嘅男人啦
食霸王餐太過份喇，唔好信啊
我去追佢，奇玉
你有分析時表𠺢嘛，麻煩你埋單啦
薯…
薯條？
佢…唔係𠻺嗎？
而家全世界陷入大危機
佢竟然做啲咁cheap嘅嘢？
長時間噉跑，仲係有啲勉強
最好嘅選擇係接受怪人協會保護
好好讓上
不過
你一定要完成咗我頭先講嘅條件先
帶一個英雄嘅頭返去
只要殺咗英雄就承認我係怪人？
咩邏輯嚟㗎？
所謂嘅怪人係恐怖嘅存在
應該要令人覺得驚先啱啊
個頭好痛啊
不過是但啦
喂，睡夫
究竟你點解一啲事都冇㗎？
唔通你其實都係怪人嚟𠸏？
怪人醜八怪
好痛啊…
停手啊
媽咪啊…
點解你淨係識喺度喊㗎？
唔怪得你會畀人恰啦，咁軟弱
係
一日之內見兩次，真係好有緣喎
係叔叔？
咪叫我叔叔啊，我都18歲㗎咋
係
快啲返屋企啦，太陽就落山喇
一陣分分鐘又會有怪人出現㗎
叔叔
對唔住
我當時竟然走咗…
我當時全部睇到晒
我見到嗰班英雄想對付叔叔你
當中一定係有啲咩誤會啊嗬？
因為叔叔你當時
喺佢哋嘅攻擊當中保護咗我
仲有頭先都係啊，你又救咗我
我知叔叔你一定係正義嘅蓬
收聲啊，搞到我起晒雞皮啊
喂，霸王餐
係你啊，霸王餐
竟然食霸王餐，太過份喇，係英雄
真係啊，你竟然揀個噉嘅貪名走人
今次放過你啦，等陣啊，噉算點啊？
記住下次唔好噉樣做啦
乜你唔係專登嚟剷除我㗎咩？
你唔係驚𠻺嗎？
你嘅英雄稱號係咩啊？
光…
光頭披風俠
雖然聽唔清楚，不過應該係英雄
就算係卒仔，我都要狩獵佢
明鑑入面冇佢喎，一定係新人嚟啦
返屋企啦，細路叔叔
你頭先食霸王餐呀？
佢好似想放過你喎，不如都係算啦
咪講笑喇
怪人協會就話啫
如果連垃圾英雄同啲死𡃁仔都同情我
噉我就真係玩完喇
之前聽到老鬼未死嗰陣
我竟然鬆咗口氣，真係羞家
唔理怪人嘅定義係點都好
總之我而家的確係未下定決心
殺咪殺囖
英雄人頭吒嘛，就攞畀你睇
咪睇小我啊
我係怪人啊
喂
邊個話畀你走㗎？
Sorry啊，我都有食霸王餐
咪黐埋嚟喇
今次舐嘢喇
我冇諗過打到佢飛起㗎
仲要畀人見到𠻹
咩書嚟㗎？
偏偏仲要係個鍾意英雄嘅人啊
佢可能會知我嘅身份㗎喎今次麻煩喇
喂，細路，你知唔知我係邊個啊？
你借畀我睇下吖
唔係𠻺嗎？
提都冇提過我？
咁衰嘎？
佢係邊個呢？
今次弊喇
喂，叔叔
喂，你醒下啦，叔叔
一拳超人
打開
叔叔，你冇事吖嘛？
頭先個光頭英雄話今次舐嘢喇
然後就走咗喇
即係我打輸咗？
嗰個究竟係點嘅英雄嚟㗎？
你唔記得咗嗱？
你係唔係冚親個頭啊？
惡狼
你究竟喺度做咩啊？
我全部睇到晒
惡狼你同我哋真係好唔同啊
係啊，唔同啊
真係可惜
我喺你身上完全感受唔到怪人嘅特質
聽住啊，細路
唔好再喺度發吽逗喇，快啲走
嗰兩隻嘢好似有啲嘢想同我傾下
明甲上面有寫㗎
原來嗰啲唔係傳説嚟㗎
點解會喺呢度㗎？
係切角王啊
係捉走好多小朋友嘅
切角王啊
喂，你冷靜啲啦，唔好喊啊，起返起身
真係點都估唔到
惡狼你會有個咁細嘅朋友仔喎
喂，企喺度，有咩就企喺嗰邊講
哎吔
對唔住啊
我真係冇心咁快整撼你㗎
我本來諗住遲啲先慢慢玩
令你不斷慘叫㗎
對唔住啊
陰功咯
放心啦，我一定會切碎你㗎
對唔住啊
小朋友
冇人救到你㗎喇，對唔住啊
企埋一邊
打攪晒
我有啲嘢想問你
雖然我唔鍾意有人阻住我冥想
不過你問啦
點解要派切角王同松神去啊？
如果只係想觀察
冇必要派兩隻武鬥派怪人去吖
問我點解？
可能佢哋好急啦，唔好講笑啦
佢哋冇可能會乖乖地聽命令啊
一定會一時衝動殺咗我郎
尤其係切國王
佢係以殺人為樂嘅變態啊
就連呢度嘅怪人
都唔會主動接近佢
係吖，就係因為噉，我先會派佢
我要利用佢刺激餓狼成長啊
成長？
佢咁優柔寡斷，要畀佢試煉佢
我哋而家要令佢嘅
身體同心靈徹底噉受創傷
我好期待鱷郎親身感受過怪人之後
會有咩變化
將望怪力究竟有乜嘢目的啊？
你打算利用鱷郎幫你做乜嘢啊？
問你做咩啊？
冇乜嘢
我好奇啫
喂，鳳凰男
你知唔知軟女自大人係點樣誕生㗎？
唔知喎
應該係古代生物之類啩
遠雷寺大人同惡狼一樣原本只係人類
佢係經歷無數失敗同犧牲先至完成嘅究極生物
所以叫佢怪人王就最啱㗎喇
遠雷之大人係我創造嘅
創造？
你話係你創造𠸏？
好好噉栽培我郎
話唔定佢會成為第二個遠雷之大人
而當中嘅秘訣淨係得我先知
我已經叫咗重神喺切角王做得
太過火嗰陣出手阻止佢㗎喇
如果我郎噉都死嘅，代表佢冇資格
噉到時咪再等其他素材出現囖
已經調查完附近，後門都封鎖咗
喺呢幾個鐘，除咗大猩猩就冇人出入
其他成員全部出晒去
而家係好機會
司令塔應該就喺內部
係監控室？
最近有班來歷不明
好奇怪嘅人搬咗入去
而且仲搬咗好多器材同埋神秘粉末嚟𠻹
仲有一啲裝滿腥臭物體嘅箱
到目前為止
收集到嘅情報完全符合我嘅判斷
肯定唔會錯，就係佢哋
時機成熟喇，我要攻入去
係將亡鬼命令我哋兩個
嚟監視我郎你嘅一舉一動嘅
佢想我哋睇下
你係咪有資格做我哋嘅人
所謂嘅英雄獵人
究竟係一個扮怪人扮上癮
以為自己好勁
但係其實只係個痴線佬吖
定係真係怪人呢？
講到冷巴閉噉，慳啲啦
你班友做嘢得半桶水
係我唔滿意先啱啊
噉你殺咗個𡃁仔嚟睇下
我唔明你咩意思喎
所謂嘅怪人，就係徹底拋棄人類嘅身份
同人類社會斷絕關係嘅存在
柯朗，我哋見到你救咗呢一個𡃁仔喎
噉似咩樣啊？
要殺咗佢？
如果想加入怪人協會嘅話
係噉你就要努力證明自己，令我哋信你
你根本就未完全放棄自己人類嘅身份
我哋呢邊都唔需要半桶水嘅人啊
怪人協會要摧毀人類社會統治世界
唔可以對細路留手
你頭先仲要輸咗畀個睇落好廢嘅英雄
就算係一時大意你都唔勁得去邊啦
喂
我頭先咪講咗㗎囖，你快啲返屋企啦
我…
我對腳行唔到啊
我好驚啊
你個白癡
唔好以為企唔到起身
就老闆會有人扶起你啊
冇人有義務保護你㗎
你應該要學識自己保護自己啊
遇到危機唔好諗住靠人，要努力變強
只要變強撼就得啦
起身啊，細路
你玩完喇
你噉即係決定做我哋嘅敵人啦
叫英雄獵人，但係就一個人都冇殺
果然冇錯，你太軟弱喇
我就係唔鍾意你哋呢種噉嘅態度
即管嚟啦
到喇
我終於揾到呢度喇
咁多年嚟，我一直喺度調查呢班
同我有好深關係嘅人
企圖剷除人類，改寫世界格局
史上最邪惡嘅組織
根據最近發生嘅事
我都隱約察覺到呢班人嘅
真面目可惜一直都查唔到相關嘅線索
斯巴霸話嘅大預言，地球大禍喇
仲有自稱怪人協會嘅組織
仲喺背後操控佢哋嘅存在
所有嘢嘅元兇就係佢哋
肯定唔會錯
今日就係你哋嘅死期喇，進化之家
有客人呀？
轉咗幾次基地，今次扮章魚燒鋪呀？
太睇小我喇
我已經睇穿晒你哋嘅陰謀喇
呃唔到我㗎
等一陣先吓
我仲喺度準備緊啊
而家嘅我係英雄
喪屍俠
擁有不死身嘅人
實驗體樣本66號呢個名
有冇印象啊？
唔通你係嚟對付進化之家嘅英雄呀？
唔好意思啊
進化之家已經畀人瓦解咗喇，吓？
係喇
不如你入嚟坐下先啦
橫掂我而家都好得閒